aykutsarac.jsoncrack-vscode - JSON visualizer and editor for working with JSON data.
bradlc.vscode-tailwindcss - Tailwind CSS IntelliSense for utility class autocomplete and linting.
burkeholland.simple-react-snippets - React code snippets for faster React development.
catppuccin.catppuccin-vsc - Catppuccin theme for VS Code.
cdfzo.mizu - Mizu theme for VS Code.
cstrap.flask-snippets - Flask code snippets for Python Flask development.
devsense.composer-php-vscode - Composer integration for PHP projects.
devsense.intelli-php-vscode - PHP IntelliSense for code completion and navigation.
devsense.phptools-vscode - PHP development tools (debugging, code analysis).
devsense.profiler-php-vscode - PHP Profiler integration.
eamodio.gitlens - GitLens for advanced Git capabilities and code insights.
esbenp.prettier-vscode - Prettier code formatter for consistent code style.
formulahendry.auto-rename-tag - Auto rename paired HTML/XML tags.
franneck94.c-cpp-runner - Run and debug C/C++ code easily.
github.copilot-chat - GitHub Copilot Chat for AI code assistance.
google.geminicodeassist - Gemini AI code assistant.
hediet.vscode-drawio - Draw.io integration for editing diagrams.
jakearl.search-editor-apply-changes - Apply changes from search editor results.
jme797.prettier-vscode-extension - Additional Prettier features.
mechatroner.rainbow-csv - Rainbow CSV for CSV/TSV highlighting and editing.
mermaidchart.vscode-mermaid-chart - Mermaid diagram preview and editing.
ms-python.debugpy - Python debugging support.
ms-python.python - Python language support.
ms-python.vscode-pylance - Pylance language server for Python.
ms-python.vscode-python-envs - Python environment management.
ms-toolsai.jupyter - Jupyter notebook support.
ms-toolsai.jupyter-keymap - Jupyter keyboard shortcuts.
ms-toolsai.jupyter-renderers - Jupyter output renderers.
ms-toolsai.vscode-jupyter-cell-tags - Jupyter cell tagging.
ms-toolsai.vscode-jupyter-slideshow - Jupyter notebook slideshows.
ms-vscode.cmake-tools - CMake integration for C/C++ projects.
ms-vscode.cpp-devtools - C++ development tools.
ms-vscode.cpptools - C/C++ IntelliSense, debugging, and code browsing.
ms-vscode.cpptools-extension-pack - C/C++ extension pack.
ms-vscode.cpptools-themes - C/C++ color themes.
ms-vscode.live-server - Live server for web development.
ms-vscode.powershell - PowerShell language support.
ms-vscode.vscode-typescript-next - TypeScript language support (next version).
msjsdiag.vscode-react-native - React Native development tools.
njqdev.vscode-python-typehint - Python type hinting support.
oderwat.indent-rainbow - Indentation highlighting.
percy.vscode-numpy-viewer - NumPy array viewer for Python.
pkief.material-icon-theme - Material icon theme for files.
pranaygp.vscode-css-peek - CSS class and ID navigation from HTML.
rangav.vscode-thunder-client - Thunder Client for API testing.
ritwickdey.liveserver - Live server for static and dynamic web pages.
rodrigovallades.es7-react-js-snippets - ES7 React/Redux/GraphQL snippets.
solnurkarim.html-to-css-autocompletion - HTML to CSS autocompletion.
tldraw-org.tldraw-vscode - tldraw diagramming in VS Code.
twxs.cmake - CMake language support.
usernamehw.errorlens - Highlights errors and warnings inline.
vadimcn.vscode-lldb - LLDB debugger integration.
vkrsi.code-screenshot - Take code screenshots from VS Code.
xabikos.javascriptsnippets - JavaScript code snippets.
xdebug.php-debug - Xdebug PHP debugging.
xdebug.php-pack - Xdebug PHP tools pack.
zobo.php-intellisense - PHP IntelliSense.
